Tabela: TipoDespesa
Cada tipo de despesa deve ter um nome único.

Tabela: TipoImovel
Cada tipo de imóvel deve ter um nome único.

Tabela: TipoContrato
Cada tipo de contrato deve ter um nome único.

Tabela: Inquilino
O email do inquilino deve ser único.
O NIF (Número de Identificação Fiscal) deve ser único, se fornecido.

Tabela: Imovel
Cada imóvel deve ter um endereço único.
Tipo de imóvel deve ser válido e existente na tabela tipo_imovel.
O preço de compra do imóvel (preco_compra) deve ser maior que zero.
A área do imóvel (area) deve ser maior que zero.
O valor do seguro (val_seguro), IMI (val_imi) e condomínio (val_condominio) devem ser maiores ou iguais a zero.

Tabela: Contrato
Um contrato deve ser associado a um inquilino, imóvel, tipo de contrato e usuário válidos.
Um imóvel só pode ter um contrato ativo (verificar se há outro contrato com data_fim não preenchida ou posterior à data atual).
O valor do contrato (valor) deve ser maior que zero.
A data de início (data_ini) deve ser anterior ou igual à data de término (data_fim).
O estado do contrato (estado) deve ser válido (por exemplo, "ativo", "inativo", "cancelado").
A data de término (data_termino) deve ser posterior ou igual à data de início (data_ini).
O valor pago (valor_pago) não pode ser maior que o valor total do contrato.

Tabela: Despesa
Uma despesa deve estar associada a um imóvel, utilizador e tipo de despesa válidos.
O valor da despesa (valor) deve ser maior que zero.
A data da despesa (data) não pode estar no futuro.

Tabela: Pagamento
Um pagamento deve ser associado a um contrato válido.
O valor do pagamento não pode exceder o valor total do contrato menos o valor já pago (valor_pago).
A data do pagamento não pode ser no futuro.
